Bine ai revenit.
Să facem un mic exercițiu cu doar informațiile generale pe care le avem despre aceste două tehnici de traversare.
Am întrebări aici pentru tine.
Iar sub el vreau să răspunzi dacă ar trebui să utilizezi prima căutare sau o căutare în profunzime.
Și acestea sunt tipurile de întrebări pe care le veți pune într-un interviu.
Și este bine să înțelegem.
Știu că cunoștințele noastre sunt incomplete, pentru că nu am codificat nimic.
Dar vreau să pun bazele este că atunci când începem codarea, înțelegi de ce avem aceste lucruri.
Deci, dă-i o încercare și răspunde la aceste întrebări, iar în următorul videoclip voi trece soluțiile.
Buh-Pa.